e fala meu povo perguntaram eu decidi
manifestar emergência respiro aí do
tratamento precoce para que o vídeo mas
antes eu quero deixar registrado que
muito entristece atualização é
politização que envolve essas ponto
algumas pessoas se comportam como se
vacina é tratamento precoce fosse um
time de futebol com as suas torcidas e
suas rivalidades quando na verdade o
inimigo aqui é um vírus polêmico que já
matou mais de 180 mil pessoas no Brasil
e mais de um milhão de pessoas no mundo
vacina e tratamento precoce duas medidas
de prevenção primária secundária
respectivamente deveriam trabalhar
Unidas no combate à anemia digo isso o
que que a gente sabe de tratamento
precoce a intendência de hoje que não
necessariamente vai ser a mesma de
amanhã porque as coisas estão mudando
estão evoluindo evoluindo muito rápido
ainda bem mas hoje O que que tem de esse
Case comprovado para o tratamento do
corpinho de Melo tratamento de
e faça um parênteses para o corticoide
que um adulto para o grave corticoide
também tem comprovação de de melhorar
desfecho Mas qualquer outro grupo
populacional não seja adulto com quadro
grave nem o corticoide tem comprovação
tem usado genericamente ficou quer
pessoa concorrente poderia se beneficiar
a única o tratamento comprovadamente
eficaz é o tratamento de suporte e assim
como para qualquer outra patologia do
mundo o tratamento de suporte para
corrigir mais efetivos será quanto mais
precoce for e é por isso que o advoga em
favor do acesso dos indivíduos a
Serviços de Saúde Para que sejam
avaliados EA terapia de suporte adequado
ao seu quadro clínico se a gente lida
com a maior brevidade possível o que me
preocupa é que em alguns segmentos da
sociedade inclusive na comunidade médica
quando a gente fala tratamento suporte
que se subentende o coquetel com vídeo e
as medicações rotineiramente prescritas
no coquetel corrigir infelizmente
a noção de eficácia eu digo infelizmente
porque que bom se tivessem tá
infelizmente não tem de novo Faz
carências do corticoide produto grave
que tem a as outras medicações ou o
corticoide para outros grupos
populacionais não felizmente no tempo e
é por esse motivo que o profissional de
saúde precisa se colocar na posição
agricultor do conhecimento e conseguir
avaliar epidemiologicamente as
evidências que se apresentam todos os
dias para nós e a partir disso consegui
criticamente interpretar o que que tem
evidência o que que não tem seja essa
evidência positiva ou negativa porque se
tem uma coisa que pneumologista
sertaneja concordam é que até ausência
de resposta também é uma resposta
e fica reflexão mais